Tu trouveras un sage conseil dans un jeu video. Tres tres bientot...
Il n'est jamais trop tard pour s'excuser. Alors pourquoi se presser ?
Ne juge pas un livre sur sa couverture. Juge-le sur sa police.
L'amour est partout si tu sais ou chercher... comme les acariens.
Regarde le ciel avant de te coucher pour decider si tu vas faire une sieste ou dormir.
Si tu as sommeil, va dormir. C'est aussi simple que ca.
Traite tes amis au moins aussi poliment que tes ennemis.
Le plus faible des chuchotements peut faire taire la plus bruyante des foules... avec un megaphone.
Quand la fatigue te gagne, te reposer ne sera pas une perte de temps.
Arracher les mauvaises herbes est un bon moyen de s'en debarrasser, mais pas le seul.
Si tu ne veux pas perdre tes sous, ne les perds pas.
Si tu fourres ton nez dans les affaires des autres, l'odeur pourrait ne pas te plaire.
C'est le jour ideal pour porter tes chaussettes les plus extravagantes.
Saupoudre autant de sucre que de sel. Dans la vie, pas en cuisine.
Si tu fais des blagues dans le bus, tu en feras un car a vannes.
Ton île a beaucoup de potentiel, alors au travail !
N'oublie pas de t'inviter a ta propre fete.
Mefie-toi des soldes de liquidation. Pourquoi est-ce que tout doit disparaître ?
Tu vas rever de navets, mais ca n'aura aucune influence sur leur cours.
Si tu essayais un nouvel accompagnement avec ton plat prefere ?
Va dans une boutique que tu ne connais pas et achete quelque chose d'incongru.
Si tu ecris une lettre, relis-la avant de l'envoyer. Tu es peut-etre poete sans le savoir.
Demain, cree un motif perso et brosse tes dents. Pas forcement dans cet ordre.
Range ta chambre et tu trouveras une petite fortune. Ou une vieille part de pizza.
Le bonheur n'a pas de prix. Si tu le trouves pour pas cher, ca compte quand meme.
Ca porte bonheur de retenir un nom. qui m'a dit ca, deja ?
Depeche-toi de gagner en patience.
Parfois, tout ce dont tu as besoin, c'est d'un bon bol d'air.
Si tu es triste, ris a gorge deployee ! Tu feras peur aux autres, mais tu iras mieux.
Toutes les batteries doivent etre rechargees. ca vaut aussi pour les tiennes.
Ecris une lettre a quelqu'un, puis ecris d'autres lettres pour former des mots, des phrases et des paragraphes.
Mache bien pour profiter du gout des aliments. Et puis ca t'aidera a digerer.
Es-tu chat ou tigre ? L'un miaule, l'autre rugit, mais les deux perdent leurs poils.
ecoute les conseils, mais aussi ton instinct. Ce sera plus dur pour prendre des decisions, mais plus sur.
Va te promener au petit matin pour bien commencer la journee... ou bien la finir.
S'il y a quelqu'un qui t'est cher, dis-le-lui. En vrai, pas seulement dans ta tete.
Debarrasse-toi des choses inutiles et donne-les a quelqu'un qui en a besoin.
Il n'est pas bon de trop prendre sur soi. Parfois, du coton suffit.
Il n'y a que pierre, feuille et ciseaux. Le puit, c'est de la triche.
Hesite et tergiverse tant que tu veux, mais essaie de ne jamais perdre le fil.
N'aie pas la main trop lourde sur l'assaisonnement.
Il faut savoir accepter les differences, mais c'est encore mieux de trouver des points communs.
Certains matins, il faut plus de cafe que d'habitude, et d'autres, il n'y a juste rien a faire.
Tu as perdu tes cles ? Regarde dans le congelateur. Elles n'y seront pas, mais tu y trouveras a manger.
Si la deesse de la fortune te sourit, souris-lui en retour !
Si tu t'occupes trop de tes oignons, ca va finir par te faire pleurer.
Qui s'enrichit grace au commerce du navet finira rutabaga.
Gouter un nouvel aliment, c'est comme voir une nouvelle couleur pour ta bouche.
Un bon gouter permet de tenir jusqu'a la fin de la journee.
Si tu commences a collectionner les collections, c'est le moment d'arreter.
La vie est une experience multijoueur, mais il faut savoir jouer en solo.
Ce n'est pas parce que le premier pas est le plus important que les autres ne le sont pas.
Si tu ne trouves pas chaussure a ton pied, essaie les tongs.
Dors a la belle etoile et tu t'eveilleras avec le soleil... et des piqures d'insectes.
Le meilleur moyen d'economiser de l'argent est d'avoir beaucoup d'imagination.
Aujourd'hui est un jour parfaitement extraordinaire pour les exagerations.
Raconte tes reves a quelqu'un aujourd'hui. Meme ceux ou tu fais la lessive.
Examine tes suppositions comme si tu etais un detective de serie tele.
Il faut plus qu'un oreiller rembourre pour avoir une bonne nuit de sommeil.
Joue a un vieux jeu video, les bons souvenirs et le mal aux pouces te reviendront.
Tu as perdu quelque chose ? Quand as-tu range pour la derniere fois ?
Entre en communion avec la nature. Mais n'oublie pas de ressortir.
S'il y a un mot que tu ne connais pas, le dictionnaire est ton ami !
Si quelque chose que tu veux est en rupture de stock, tu economiseras de l'argent.
Sois aimable avec tes voisins. Ils savent ou tu habites.
Mieux vaut etre dans l'oeil du cyclone que dans la bouche du cyclope.
Un esprit sain dans un corps sain. Un espresso dans un corps ramollo.
La franchise est une vertu, mais la diplomatie aussi.