Tu trouveras un sage conseil dans un jeu vidéo. Très très bientôt…
Il n'est jamais trop tard pour s'excuser. Alors pourquoi se presser ?
Ne juge pas un livre sur sa couverture. Juge-le sur sa police.
L'amour est partout si tu sais où chercher… comme les acariens.
Regarde le ciel avant de te coucher pour décider si tu vas faire une sieste ou dormir.
Si tu as sommeil, va dormir. C'est aussi simple que ça.
Traite tes amis au moins aussi poliment que tes ennemis.
Le plus faible des chuchotements peut faire taire la plus bruyante des foules… avec un mégaphone.
Quand la fatigue te gagne, te reposer ne sera pas une perte de temps.
Arracher les mauvaises herbes est un bon moyen de s'en débarrasser, mais pas le seul.
Si tu ne veux pas perdre tes sous, ne les perds pas.
Si tu fourres ton nez dans les affaires des autres, l'odeur pourrait ne pas te plaire.
C'est le jour idéal pour porter tes chaussettes les plus extravagantes.
Saupoudre autant de sucre que de sel. Dans la vie, pas en cuisine.
Si tu fais des blagues dans le bus, tu en feras un car à vannes.
Ton île a beaucoup de potentiel, alors au travail !
N'oublie pas de t'inviter à ta propre fête.
Méfie-toi des soldes de liquidation. Pourquoi est-ce que tout doit disparaître ?
Tu vas rêver de navets, mais ça n'aura aucune influence sur leur cours.
Si tu essayais un nouvel accompagnement avec ton plat préféré ?
Va dans une boutique que tu ne connais pas et achète quelque chose d'incongru.
Si tu écris une lettre, relis-la avant de l'envoyer. Tu es peut-être poète sans le savoir.
Demain, crée un motif perso et brosse tes dents. Pas forcément dans cet ordre.
Range ta chambre et tu trouveras une petite fortune. Ou une vieille part de pizza.
Le bonheur n'a pas de prix. Si tu le trouves pour pas cher, ça compte quand même.
Ça porte bonheur de retenir un nom. qui m'a dit ça, déjà ?
Dépêche-toi de gagner en patience.
Parfois, tout ce dont tu as besoin, c'est d'un bon bol d'air.
Si tu es triste, ris à gorge déployée ! Tu feras peur aux autres, mais tu iras mieux.
Toutes les batteries doivent être rechargées. Ça vaut aussi pour les tiennes.
Écris une lettre à quelqu'un, puis écris d'autres lettre pour former des mots, des phrases et des paragraphes.
Mâche bien pour profiter du goût des aliments. Et puis ça t'aidera à digérer.
Es-tu chat ou tigre ? L'un miaule, l'autre rugit, mais les deux perdent leurs poils.
Écoute les conseils, mais aussi ton instinct. Ce sera plus dur pour prendre des décisions, mais plus sûr.
Va te promener au petit matin pour bien commencer la journée… ou bien la finir.
S'il y a quelqu'un qui t'est cher, dis-le-lui. En vrai, pas seulement dans ta tête.
Débarrasse-toi des choses inutiles et donne-les à quelqu'un qui en a besoin.
Il n'est pas bon de trop prendre sur soi. Parfois, du coton suffit.
Il n'y a que pierre, feuille et ciseaux. Le puit, c'est de la triche.
Hésite et tergiverse tant que tu veux, mais essaie de ne jamais perdre le fil.
N'aie pas la main trop lourde sur l'assaisonnement.
Il faut savoir accepter les différences, mais c'est encore mieux de trouver des points communs.
Certains matins, il faut plus de café que d'habitude, et d'autres, il n'y a juste rien à faire.
Tu as perdu tes clés ? Regarde dans le congélateur. Elles n'y seront pas, mais tu y trouveras à manger.
Si la déesse de la fortune te sourit, souris-lui en retour !
Si tu t'occupes trop de tes oignons, ça va finir par te faire pleurer.
Qui s'enrichit grâce au commerce du navet finira rutabaga.
Goûter un nouvel aliment, c'est comme voir une nouvelle couleur pour ta bouche.
Un bon goûter permet de tenir jusqu'à la fin de la journée.
Si tu commences à collectionner les collections, c'est le moment d'arrêter.
La vie est une expérience multijoueur, mais il faut savoir jouer en solo.
Ce n'est pas parce que le premier pas est le plus important que les autres ne le sont pas.
Si tu ne trouves pas chaussure à ton pied, essaie les tongs.
Dors à la belle étoile et tu t'éveilleras avec le soleil… et des piqûres d'insectes.
Le meilleur moyen d'économiser de l'argent est d'avoir beaucoup d'imagination.
Aujourd'hui est un jour parfaitement extraordinaire pour les exagérations.
Raconte tes rêves à quelqu'un aujourd'hui. Même ceux où tu fais la lessive.
Examine tes suppositions comme si tu étais un détective de série télé.
Il faut plus qu'un oreiller rembourré pour avoir une bonne nuit de sommeil.
Joue à un vieux jeu vidéo, les bons souvenirs et le mal aux pouces te reviendront.
Tu as perdu quelque chose ? Quand as-tu rangé pour la dernière fois ?
Entre en communion avec la nature. Mais n'oublie pas de ressortir.
S'il y a un mot que tu ne connais pas, le dictionnaire est ton ami !
Si quelque chose que tu veux est en rupture de stock, tu économiseras de l'argent.
Sois aimable avec tes voisins. Ils savent où tu habites.
Mieux vaut être dans l'œil du cyclone que dans la bouche du cyclope.
Un esprit sain dans un corps sain. Un espresso dans un corps ramollo.
La franchise est une vertu, mais la diplomatie aussi.